तुम आराम करो.
मैं इसका ध्यान रखूंगा.
कैसा है?
मुझे लगता है कि इसे कुछ सौंफ की जरूरत है।
मैं इसे लेने जाऊँगा।
ठीक है।
ध्यान से।
गुओ ज़िक्सिन, आप क्या कर रहे हैं?
मैं उसे मार डालूंगा.
तुम ठीक हो?
तुम मुझे मारना चाहते हो?
तुमने ज़िउहे को मार डाला।
तुम्हें क्या लगता है मैंने ज़िउहे को क्यों मारा?
वह गोली जिसने ज़िउहे को मार डाला
आपके रिवाल्वर से आया है।
आपको और क्या कहना है?
गुओ ज़िक्सिन,
मेरी बात सुनो।
आवेगशील मत बनो.
हाँ,
तुम उसकी रक्षा क्यों कर रहे हो?
क्या तुम भूल गए
हो सकता है उसने आपके माता-पिता को मार डाला हो?
जब तक चीजें स्पष्ट न हो जाएं,
मैं उस पर भरोसा करना चुनता हूं।
मुझे आशा है कि आप पहले शांत हो जायेंगे।
हम निश्चित रूप से सच्चाई का पता लगा लेंगे।
गुओ ज़िक्सिन.
मैंने हमेशा तुम्हें अपना सबसे अच्छा दोस्त माना है,
व्यक्ति जिस पर मैं सबसे अधिक भरोसा करता हूँ।
इसलिए,
क्या मैंने भी ऐसा ही महसूस नहीं किया?
लेकिन मुझे ज़िउहे का बदला लेने से कोई नहीं रोक सकता।
मिटाना!
मिटाओ! मिटाओ!
मदद करो! कोई इधर आओ!
सिलिन, उठो!
वहाँ पर लटका हुआ!
मिटाना!
सिलिन, उठो! सिलिन!
तुम जाग रहे हो.
यह सब मेरे कारण है.
मेरी वजह से तुम्हें बहुत बुरी चोट पहुंची।
कोई बात नहीं।
इससे किसी भी महत्वपूर्ण अंग पर चोट नहीं पहुंची।
आप जल्द ही ठीक हो जायेंगे.
मुझे माफ़ करें।
अगर मैंने गुओ ज़िक्सिन को रेस्तरां में नहीं भेजा होता,
ऐसा नहीं हुआ होता.
मैंने तुमसे कहा था कि यह ठीक है।
गुओ ज़िक्सिन का किसी ने इस्तेमाल किया होगा।
कुंआ,
क्या यह फिर से लियू सिनान हो सकता है?
संभव।
चाहे कितने भी लोग मुझ पर गलत आरोप लगाएँ
या मुझे फंसाओ,
जब तक तुम यहाँ हो,
बस काफी है।
अतिरिक्त! अतिरिक्त!
जनरल वू ने अपनी सेना को युन शहर में ले जाया है!
आपके लोग कौन हैं?
अरे!
मुझे जाने दो!
आप कौन हैं?
तुम मुझे क्यों बांध रहे हो?
क्या आप जानते हैं मैं कौन हूं?
मास्टर डुआन, किंगलोंग हॉल के प्रमुख।
युन सिटी का बॉस डॉक करता है।
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि आप उसे नहीं पहचानते।
मास्टर डुआन.
मैंने आपके बारे में बहुत कुछ सुना है।
मुझे नहीं पता कि हमारा लियू परिवार कैसा है
आपको ठेस पहुंची है.
इसके अलावा, आपको यह भी जानना चाहिए
मैं कमांडर जू का दामाद हूं।
बेहतर होगा कि आप मुझे अब रिहा कर दें.
अन्यथा, कमांडर जू आपको इससे बच निकलने नहीं देंगे।
युवा मास्टर।
उत्साहित मत होइये.
युन शहर में चीजें बदल गई हैं।
जनरल वू शहर में प्रवेश कर चुके हैं।
कमांडर जू स्वयं
अब मैं यहां नहीं रह सकता.
अब आपकी रक्षा कौन कर सकता है?
आपका लियू परिवार का व्यवसाय बहुत समृद्ध है।
युन सिटी में हर कोई इसे देख सकता है।
फिर भी आप सुरक्षा राशि के रूप में एक पैसा भी नहीं देते।
ऐसा तो नहीं चलेगा, है न?
हमारे मंडली के भाई
खाने की भी जरूरत है.
आप किस बारे में बात कर रहे हैं, भाई हू?
हमारा एक दूसरे से कोई संबंध नहीं है,
तो फिर हमें सुरक्षा राशि क्यों देनी चाहिए?
अतीत में, आपने एक वैध व्यवसाय चलाया था,
इसलिए हमने एक दूसरे को अकेला छोड़ दिया।
पर अब,
आपके लियू परिवार का अफीम का कारोबार
फल-फूल रहा है।
सभी भाई ईर्ष्यालु हैं।
आप क्या चाहते हैं?
वह सरल है।
अब से,
अब आपको अफीम का कारोबार चलाने की अनुमति नहीं है।
भी,
लियू परिवार के सभी व्यावसायिक अधिकारों के लिए,
मुझे चाहिए
30 प्रतिशत.
मैं उस पर थूकता हूं!
अपनी किस्मत को मत आजमाओ!
मैं आपको बता दूँ,
जब से मेरे पिता ने हमारा पारिवारिक व्यवसाय शुरू किया है,
हम कभी किसी से नहीं डरते.
अगर तुममें हिम्मत है,
तो फिर आप बस—
युवा मास्टर!
उत्साहित मत होइये.
अब हम ठीक से बात कर सकते हैं.
नहीं, नहीं, नहीं!
मास्टर डुआन,
मास्टर डुआन, मैं सहमत हूँ!
मैं सहमत हूं!
अच्छा।
बंदूक नीचे रख दो.
दूसरा युवा मास्टर.
आपके साथ व्यवसाय करने में आनंद आया।
युवा मास्टर
संभव।
इतनी जल्दी क्या है?
कुछ भयानक हुआ!
लियू परिवार संकट में है।
क्या हुआ?
यह किंगलोंग गिरोह कुछ और नहीं बल्कि जबरन वसूली है।
वे बहुत भ्रष्ट हैं.
हाँ।
यदि हम उन शर्तों का पालन करें जिन पर दूसरे युवा मास्टर ने सहमति व्यक्त की थी,
लियू परिवार को हर महीने पैसे का नुकसान होगा।
यदि यह जारी रहा,
लियू परिवार निश्चित रूप से टूट जाएगा।
मैं आज यहाँ हूँ
शेयरधारकों और लियू परिवार के बुजुर्गों का प्रतिनिधित्व करते हुए
आपसे वापस लौटने के लिए कहने के लिए
और साथ मिलकर प्रतिउपायों पर चर्चा करें।
लेकिन सिनान अब लियू परिवार का मुखिया है।
मेरे लिए वापस जाना उचित नहीं होगा.
आपके साथ ईमानदार होने के लिए,
प्रथम युवा मास्टर,
लियू परिवार में हर कोई,
दूसरे युवा मास्टर से काफी असंतुष्ट है।
शेयरधारकों और वरिष्ठों ने सभी सहमति व्यक्त की है
दूसरे युवा मास्टर को परिवार के मुखिया के पद से हटाना।
इसीलिए मैं आपके पास आया हूं।
लेकिन जब पिताजी का निधन हो गया,
उन्होंने स्पष्ट रूप से कहा कि सिनान उनकी जगह लेंगे।
मैं उसकी अंतिम इच्छा के विरुद्ध नहीं जा सकता।
सुनो, युवा स्वामी,
क्या तुम्हें पता है कि क्या हो रहा है?
आप चुपचाप खड़े होकर लियू परिवार को बिखरते हुए नहीं देख सकते।
मिटाना।
मुझे मास्टर और मैडम की आत्माओं पर विश्वास है
मैं चाहता हूं कि आप लियू परिवार को बचाएं।
मैं तुम्हारे साथ होउंगा।
श्री डुआन.
आप आराम से तशरीफ रखिये।
फुलु रेस्तरां वास्तव में युन सिटी के सर्वश्रेष्ठ रेस्तरां के रूप में अपनी प्रतिष्ठा का हकदार है।
मैं आश्चर्यचकित हूं
युवा मालिक को मुझसे क्या काम है?
श्री डुआन,
आज के बाद से,
मैं अस्थायी रूप से लियू परिवार का प्रभारी रहूँगा।
मैंने आपको यहां आमंत्रित किया है
भविष्य में आपके सहयोग की आशा है।
युवा गुरु, आपकी उपस्थिति उल्लेखनीय है
और व्यावसायिक कौशल।
फुलु रेस्तरां को उसके पूर्व गौरव पर पुनर्स्थापित करना,
आपको सही मायने में प्रभारी होना चाहिए।
मैं सोच रहा था
लियू सिनान लियू परिवार का मुखिया कैसे बना।
श्री डुआन,
आपने मेरा मतलब गलत समझा.
मेरा मतलब यह था कि,
लियू परिवार को अब एक नया मालिक मिल गया है।
लियू सिनान ने आपके साथ जो समझौते किए
अब मान्य नहीं हैं।
क्या कहा आपने?
श्री डुआन,
आप नाराज मत होना।
मैंने सुना है
युन सिटी में चीजें बदल रही हैं।
नए कमांडर वू
अपनी ईमानदारी के लिए जाने जाते हैं।
यदि कोई अफीम का कारोबार जारी रखना चाहता है,
यह आसान नहीं होगा.
यदि आपका किंगलोंग गिरोह संरक्षण राशि एकत्रित करना जारी रखना चाहता है,
यह भी आसान नहीं होगा.
आपका क्या मतलब है?
क्या तुम मुझे धमकी दे रहे हो?
मुझे ग़लत मत समझो.
मुझे लगता है कि आपके किंगलोंग गैंग भाई
किनारे पर रहने वाले,
यह लम्बे समय तक टिकाऊ नहीं है।
अगर आपको कोई आपत्ति न हो,
हम एक साथ काम कर सकते हैं.
आप क्या कहते हैं?
श्रीमान डुआन, जैसा कि आप जानते हैं,
मेरे लियू परिवार का व्यवसाय दूर-दूर तक फैला हुआ है,
लेकिन अब हमें परिवहन के लिए लोगों की तत्काल आवश्यकता है।
और मेरा फुलु रेस्टोरेंट
युन शहर के बाहर
ने भी काफी प्रतिष्ठा अर्जित की है।
बहुत से लोग चाहते हैं कि हमारे व्यंजन शहर के बाहर भी पहुंचाए जाएं।
यदि हम एकजुट हो जाएं,
मेरा लियू परिवार का व्यवसाय और भी बड़ा हो सकता है,
और आपके किंगलोंग गैंग का वैध व्यवसाय होगा।
आप क्या कहते हैं?
युवा मास्टर,
आप सचमुच आगे की सोचते हैं।
आज मैं, डुआन,
कुछ नया सीखा है.
ईमानदार रहना,
मैं भी खोजने की कोशिश कर रहा हूँ
मेरे किंगलोंग भाइयों को खिलाने का एक तरीका।
चूँकि मामला ऐसा ही है,
ऐसा क्यों नहीं किया जाए?
बड़े मन वाले ऐसा सोचते हैं।
श्री डुआन,
मैं आपके लिए टोस्ट करता हूं।
प्रोत्साहित करना।
भाई बंधु,
लियू परिवार के युवा गुरु से सीखें।
यही है अस्तित्व
एक सच्चा नेता कैसा दिखता है.
हाँ।
आप कहां जा रहे हैं?
कहाँ जाना है?
मैं कुछ समय के लिए उपनगरों में छिप जाऊंगा।
आप शहर की चीज़ों पर नज़र रखें।
यदि कोई परेशानी का संकेत हो,
मुझे तुरंत बताएं.
जहां तक ​​लियू परिवार के साथ हमारे संबंधों का सवाल है,
क्या?
हमें इसे अच्छी तरह से बनाए रखने की जरूरत है।
अन्यथा, हमारे पास चीजों को बदलने का कोई मौका नहीं होगा।
लियू सिनान अब परिवार के मुखिया नहीं हैं।
लियू सिलिन प्रभारी हैं।
अब मुझे डर लग रहा है...
धत तेरी कि!
मैं अंधा था कि इसे आते हुए नहीं देख सका।
उस कमीने लियू सिलिन को कौन जानता था?
क्या वह सिर्फ मूर्ख बनने का नाटक कर रहा था?
शायद
लियू सिनान से आपकी शादी
इसे अभी रोक दिया जाना चाहिए।
चलो ठीक है जाओ।
चल दर।
वे चले गये हैं।
युवा मास्टर।
देखो, मुझे मिल गया।
खातों के अनुसार,
दूसरे युवा मास्टर को
लंबे समय से गुप्त रूप से अफीम बेच रहा था।
वह इसे छुपाने के लिए अन्य व्यवसायों का उपयोग कर रहा है।
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि वह ऐसा कर सका
पारिवारिक व्यवसाय का इतनी जल्दी विस्तार करना
और पिता का विश्वास जीतें.
अब तुम ज सकते हो।
जी श्रीमान।
मिटाना।
नौकर ने कहा
कल युनचेंग में एक व्यापारिक समारोह होगा,
और हमारा लियू परिवार आमंत्रित है।
अच्छा।
कल मेरे साथ आओ.
यू.
[साभार]
हुआ होंगताओ